1. Что такое сборка мусора и зачем она нужна ?
 это встроенный механизм управления памятью.
 Он автоматически удаляет память объектов которые больще не используются и удаляют их.


2. Чем отличается управляемая память от неуправляемой?
в управляемой куче сборка мусора осуществляется автоматически,
а в неуправляемой - нужно вручную вызывать срабатывание GC (garbage collector)


3. Какие поколения есть в GC, опишите каждую
gen0 - молодой объект, gen1 - Промежуточное звено между 0 и 2. И gen2 - статические поля,
кэш приложения, глобальные настройки.


4. Когда обьект считается мусором ?
Объект, до которого нельзя дойти по ссылкам от корневых элементов программы.
